嘿，Dave 2d在这里怎么样了，所以微软想出了一堆新的
产品，但对我来说最有趣的两个是表面书
3和表面耳机两件我先来谈一谈
如果您不熟悉表面书本，那么现在再耳机
它是运行Intel CPU的功能强大的平板电脑，具有屏幕和
这款平板电脑内的电池，但它可以连接至底座，并且底座具有
一个很棒的键盘，它有自己的电池，但最重要的是，
独特的是它内部有一个像专用GPU一样的图形卡，或者您可以得到
现在将两者连接在一起的专用GPU的选项非常独特
铰链定义了整个表面书的家族，这是
分段机制，对它意味着什么，效果非常好
这样做是为了在这台笔记本电脑上支持相对较重的平板电脑-还有一个
现在，这是它的第三代，是有史以来第一次和第二次观看
今年他们在外观上没有太大变化，但确实得到了一些
硬件和软件的性能均得到显着提升，因此最大的优势是
今年他们将GPU升级到了gtx 1660 TI max-q，
比去年的模型具有更好的图形性能
在游戏中相当有能力，并且对某些可以使
使用额外的GPU功能，但由于以下原因，系统存在局限性
表面书本的可拆卸性和其他已升级的东西
是CPU现在正在运行第10代Intel CPU，其速度比
上一代，但它仍然是4核CPU，因此不要指望有大的收获
在那方面，它确实具有更好的集成GPU，因此，如果您只是
使用数位板组件并且您未连接到基本单元
新的第10代CPU具有更好的图形处理能力
已升级，现在运行速度更快的SSD，并且Wi-Fi已升级
它现在运行的是Intel品牌的Wi-Fi 6，而不是其较早的Marvell non Wi-Fi
6种东西，它们已经增加了AC适配器的功率，所以您不必
去年的15英寸型号出现了奇怪的耗电现象
现在，有些东西总是让我感到困惑，因为它是一个较旧的曲面模型
很小的事情，但他们最终将其修复，它将得到改进，因为有一个
弹射书的弹射顺序我们还没有
按下按钮，等待一则小消息弹出，然后您就可以
删除序列较长的旧版本，确实
诸如此类的功能定义了此功能
整个产品类别，不仅是表面书，还包括所有表面
平板电脑，只是这本书是唯一一本有延迟的书，如果有
延迟它破坏了整个流动，因为它们增加了喷射速度
重要的是，现在大概是一秒钟，以前是三秒钟
这很好，我认为很多用户都想
他们本来希望看到它的，他们现在在那里交付了我喜欢的东西
有些事情他们仍然没有改变，例如电话仍然足够
大约三个，仍使用表面连接的交流适配器代替电源
USBC充电器，我认为有些人真的很喜欢Microsoft Surface connect I
倾向于使用b / c，但这只是个人喜好，如果您尝试
交换，例如，如果您将一本表面书带到屏幕上，然后尝试将其放在此
像这样的基础，它知道您要执行的操作将无法正常工作
嗯，电池续航力令人惊讶地变差了，今年我才幸免于难
屏幕有250尼特时需要7 1/2个小时，现在有一些东西
没有改变，一直很棒，所以屏幕很亮
色彩准确，这是一个非常不错的屏幕，具有完美的宽高比
这类产品之前已经钉好了，而且还是很不错的
键盘大部分没有真正改变亮度和音量
控件在今年有所不同，但这是我的出色键盘
认为这是市场上最好的键盘之一
一两个笔记本电脑，触控板也非常好微软一直
在其表面产品上有很好的触控板，而网络摄像头是其中的一种
最佳商务1080p，搭配出色的自动驾驶功能看起来很棒
曝光今年会很不错的一件事是
更高的刷新面板，例如我知道这显然不是游戏笔记本电脑，而且我知道
如果他们卡住一块电池板，电池寿命甚至会进一步减少。
进入这里，但是快速果岭使您的视线更好
生产力应用程序，当您拥有较高的工作量时，一切都将变得更加流畅
刷新屏幕，但它不在那儿好，我想关闭此表面
以我对产品类别的想法来进行书本对话，
整个现在，微软真的很好地执行了这件事
缺少一些东西，虽然它并不完美，但是微软通常会
表面书籍的工作非常出色，而今年的情况要好得多
但是我要说的是2020年，如果您正在寻找这样的产品
就像现在的市场趋势已经改变了如今您可以购买六个
或八核笔记本电脑，又轻又薄，功能强大，价格便宜
比这样的事情，他们只是他们交付他们交付
性能，它们提供了由于形状因素而无法实现的功能
现在是几年前表面书首次问世的时候
自己在当今时代相对强大，因为这些东西
有四个核心CPU，并且由于类似这样的设计存在散热方面的限制
就原始性能而言，这些东西已经落后了
到那里的其他东西，因为你可以拿起像
XPS或剃须刀或任何六种超薄轻薄产品
高性能笔记本电脑，只需购买Surface Tablet，您将拥有两个
设备，但对于这两个不同的设备，您将拥有两个功能强大的设备
需要这本表面书3很酷，但是实际上有点奇怪
具有这种能力的GPU通常与前叉或15瓦CPU配对
公司不这样做，但是微软必须这样做，因为
局限性他们无法像芯片那样在屏幕上放置更强大的功能
必须是特定的瓦数，所以如果您要选择这样的东西
确保他们将充分利用分离能力，因为如果
您可能没有更好的产品或产品组合
这对您来说更好，对表面书有足够的了解3让我们来谈谈
表面耳机-每个人都在谈论这些黑色的，灰色的
太酷了，我感觉就像是黑色的耳机
到处都有像这样的灰色耳机，不是很常见，所以我去了
我认为这些伟大的人比上一代人要好得多
它们更便宜，听起来更好，并且电池得到了显着改善
像老人们一样的生活几乎没有得到10个小时，这些几乎
使用了20个小时后，它立即成为赢家，这就是我被吸引到的原因
该设备首先是它的设计美感，看起来非常干净
这些声音的机械控制很好，所以您可以增加
或通过旋转使其减小音量，而在另一侧则有噪音
取消，您可以将其调高以消除环境声音或某种声音
持续不断的环境噪音，或者您可以摇动它
另一种增强环境声音的方式，例如语音或
在您开启这些功能时或正在听起来一般的人正在与您交谈
而且它们工作得很好，很舒适，也很耐用
它有一个金属头带，整个都有优质的塑料
感觉真的很扎实，麦克风也很不错，就像您接听电话一样
听起来很干净，听起来就像是任何谈话
放在麦克风上，它会投射到您可以实际听到的耳机上
自己说话，这样就不会像这种不自然的方式那样大声尖叫
使用该设备时感觉很自然，所以这就是我的声音
就像通过这些耳机上的麦克风一样，好消息是我可以听到自己的声音
说话时像我的声音一样被传送到耳机中，但是如果我转身
就像噪音消除一样，你们知道你们都闷闷不乐
听到了不同，但对我来说，我感觉就像在说话一样
密闭的闷闷不乐的房间，我什么也听不到
有一种调整，我确实想让表面开心到我不知道是否
每个人都会喜欢这样，但左右两侧都有触摸控制
完全删除该内容，因为我感觉自己不小心将所有内容都击中了
我只是没有触控的时候，这就是我滚动的方式
并进行了调整，使这些耳机成为我最喜欢的耳机
现在我真的很喜欢他们，这就是表面耳机-这
是一本表面书3希望你们喜欢的话都喜欢这个视频
潜艇有你喜欢的东西吗，下一个再见
时间
[音乐]